正在分析···
文件类型：文字通讯
时期：现今
主题：生物危害研究
概要：UESC 天仓五单位与特莱克斯外星工业代表之间的文字通讯。消息中简要陈述了 UESC 与特莱克斯就天仓五 IV 发现的一种未知危险生物制剂的独家研究权的拟议协议。

---

发件人： TOI2034
收件人： UESC_0091
主题：回复：工作指令135239

在审阅了舰长奥瑞恩团队的最新样本分析后,我们希望参与该生物制剂未来独家研究权的竞标。鉴于天仓五 IV 存在未经授权的组织,不排除该生物制剂被意外或恶意带入太阳系的可能性。我们的研究可以降低此类灾难带来的损失。即便 UESC 可能计划自行开展研究,但我们认为我方的设施是更优的选择。你会发现,特莱克斯在这一敏感事务中既是最安全的合作伙伴,也是出价最高者。

请参阅来自财务部门的附件。

一经 UESC 高层确认,我们即可启动订单采购和所有权转移流程。请尽快回复我们的提议。公司希
望我们加速推进此事。

越早完成交易，我们就能越早启动针对专利治疗方案及反制研究的开发。

---

类型：文本[X]；音频[ ]
标签：生物制剂；奥瑞恩；特莱克斯外星；uesc